gdy jest problem z zawieraniem jednej klasy w drugiej i dublowaniem zawartości (diamond dependency),
tak jak to było z ui, textboxem, drafterem i printerem,
należy rozważyć:
- dziedziczenie problematycznych klas
- dodać do problematycznych klas membery typu f(klasa&) lub f(klasa* = 0)

unikać używania pointerów/referencji jako member fieldów!
co jeśli wskazywane miejsce w pamięci zostanie zrealokowane między dwoma wywołaniami?
(podobny problem był gdy ui miał początkowo ustawiany
dobry pointer na draftera ale rysował zupełnie co innego (czyli nic))
lepiej dodać kolejny argument do membera aby za każdym wywołaniem adres był świeży.

jeśli chcesz mieć publiczny składnik prywatnej zagnieżdżonej klasy albo na odwrót, to może być 
znak że tą właśnie zagnieżdżoną klasę należy "odgnieździć" 
(patrz: caret_info który był publicznym memberem ui, 
a używany prywatnie przez ui jako składnik i publicznie przez printer jako
argument rysowania)